formation drupal 8 linkedinlearning avec Jérôme Megel

Dans drupal->theme : ajouter le dossier custom. Puis dans drupal->theme->contrib créer le dossier formation et avec à l'interieur créer le fichier formation.info.yml.

Dans core theme bartik template copier le fichier page.html.twig et le coller dans le dossier formation

Dans site copier le fichier example.settings.local.php et le coller dans sites->defaut et le renommer en settings.local.php

dans settings.php on decommente les ligne 802 à 804 soit on a le code suivant :
if (file_exists($app_root . '/' . $site_path . '/settings.local.php')) {
   include $app_root . '/' . $site_path . '/settings.local.php';
}

Dans settings.local.php, on désactive le cache en décommentant la ligne 69 : 
$settings['cache']['bins']['render'] = 'cache.backend.null';


Selectionner les régions qu'on souhaite garder en écrivant dans le fichier formation.info.yml
regions:
  content: "Région de contenu"
  sidebar: "Barre de droite"
  primary_menu: "Menu principal"
  hearder: "En tête"
  footer: "Pied de page"

